# Дипломный проект (Python)


https://lk.neural-university.ru/lesson/744?lp=353142
## Описание
Телеграмм бот @hh_alex_mass_bot для поиска вакансий на сайте Head Hunter. 
Найденные вакансии с описанием и ссылкой на Head Hunter присылаются личными сообщениями. В случае, если найденных вакансий больше 20, формируется html отчет. 
Более подробное описание в файле user manual.docx.

## Структура проекта

.env – файл с переменными окружения, содержит секретный ключ – токен к боту
config.py – файл с константами проекта
headhunter.py – файл со всеми взаимодействиями API Head Hunter https://dev.hh.ru/
html_report.py – генерирует html отчет с именем report.html со списком вакансий и присылает пользователю. Генерируется только когда найдено больше 20 вакансий, чтобы не присылать пользователю множество уведомлений, который могут раздражать и не очень удобно смотреть.
main.py – точка входа программы, вызывает код из bot.py
bot.py – все операции для общения с пользователем через телеграмм. В данной работе используется телеграмм библиотека telebot, данный выбор обусловлен тем, что именно ее использовали на одном из уроков по работе с ботом.
vacancy.py – содержит класс вакансии, там мы определяем какие поля из вакансии, полученной с помощью API Head Hunter мы будем показывать пользователю. Я выбрал показывать зарплату, требования, обязанности, компанию и ссылку и саму вакансию, чтобы пользователь сам смог по ней перейти и ознакомится с другими деталями.
Папка templates содержит шаблон отчета со списком вакансий.

## Requirements

certifi==2023.5.7
charset-normalizer==3.2.0
idna==3.4
Jinja2==3.1.2
MarkupSafe==2.1.3
numpy==1.25.1
pandas==2.0.3
pyasn1==0.5.0
pyTelegramBotAPI==4.12.0
python-dateutil==2.8.2
python-dotenv==1.0.0
pytz==2023.3
requests==2.31.0
rsa==4.9
six==1.16.0
telebot==0.0.5
tzdata==2023.3
urllib3==2.0.3